# OpenOasis
Open-Oasis，开放的绿洲，一个开放的物理世界机理模型学习项目。

---------------------------------------------------------------------------

# resource
**模型/算法测试算例集**

本单元主要提供模型/算法校核、评估所需的算例，以及相关资源汇总，包括：  
+ 第一类算例：算例是业内广泛使用的，或存在解析解的，或数据复现过的，可靠稳定。
+ 第二类算例：算例是孤例，或未被业内广泛使用，使用前需要仔细的评估数据合理性。
+ 相关的资源：模型/算法开发导则，代码规范，文档规范，经典教程/文章等。

算例使用前要仔细评估数据内在合理性、数据间匹配性及适用场景，生成算例评估报告。

**------ 欢迎提交高质量的算例丰富测试集！------**

---------------------------------------------------------------------------

## others



---------------------------------------------------------------------------